Ilang presidente na ang namuno sa Pilipinas?
Anong kaganapan ang ipinagdiriwang sa Pebrero 25 na nagbunga sa pagbaba ni Ferdinand Marcos mula sa kanyang pwesto bilang presidente at nagbalik ng demokrasya sa bansa?
Ano ang huling tulang sinulat ni Dr. Jose Rizal bago siga patayin sa Bagumbayan?
Sino ang bayaning itinuturing na isa sa pinakabatang heneral hanggang sa kanyang kamatayan sa sa labanan sa Tirad Pass?
Ano ang itinawag sa mga Espanyol na ipinanganak sa Pilipinas noong panahon ng mga Espanyol?